FROM A <loc>Virginia</loc> Paper .
À Son EXCELLENCE le GOUVERNEUR GINIA .
NEW - YORK , <date>SEPT . 28 , 1780</date> .
SIR , W E have long waited in anxious expectations , of having it in our power to translate effec ¬ tual Amendments to the Constitution of the United States , and it is with grief that we now forward proposals inadequate to the purpose of real and substantial Amendments , and so far fall short of the wishes of our country .
En examinant le Journal du Sénat, votre Excellence constatera que nous avons, sans succès, mis en évidence les Amendements proposés par notre Convention et approuvés par l'Assemblée législative .
Nous transmettons intégralement le numéro des Journaux de toutes les maisons de Con - grefsto à vos références, qui accompagnées d'une lettre, nous vous prions de les présenter à votre Excellence, afin qu'elle les soumette à l'honorable Assemblée législative à l'approche de la prochaine réunion.
Nous avons l'honneur , de chacun ( d'entiment de rc - fpeCt , d'être , Milord , votre Excellence ) le plus obéissant , et très humblement vôtres fervents , RICHARD HENRY LEE WILLIAM GRAYSON .
PRESIDENT SULLIVAN ' s MESSAGE
To the Hon .
Senate et Chambre des représentants ^ / ' Représente , [ 0 / New - Hampshire ] Gentlemen , ayant été informé , que des doutes se sont élevés dans les esprits de certains , à l'égard de la possibilité que mon acceptation de l'office de juge du diftricisme ne m'ait pas qualifié pour occuper le poste de Président de l'État jusqu'à l'élection suivante , je confesse que j'ai toujours été incapable de découvrir aucune incompatibilité entre les deux fonctions .
Mais comme certains ont tenté de prouver cela en appelant les mots d'une <loc>Confédération</loc> conçue pour l'effa - flouissant sur le peuple de New Hampshire une gouvernement libre, souverain et indépendant - 1 mull observe, que ce gouvernement a [ été changé par la voix du peuple, qui ont accordé que leur sécurité dépendait de leur renoncement à plusieurs des pouvoirs retenus par le peuple dans cette Confédération, à un Gouvernement général établi pour le peuple de chacun et de chaque État qui l'adoptera ; ce qui à eux paraît devenir la loi générale du pays .
Les habitants de cet État ont , dans une manière solennelle et formelle, approuvé cette Confédération ; et à partir de ce événement, cet État a cessé d'être un État libre, souverain et indépendant ; et à l'occasion de mon élection à la fonction de Président, je jure de faire et de remplir les devoirs qui me sont imposés en tant que Président d'un État libre et confédéré ; et à l'occasion de mon élection à la fonction de Président, je jure de soutenir l'Union de la Confédération, conformément à une loi votée par vous .
J'ai été nommé sous ce Conflit que les personnes de <loc>New - Hampshire</loc> se sont adopté eux-mêmes, un juge de la Cour fédérale .
Mes propres inclinaisons ne menaient pas à un désir de continuer dans les deux fonctions ; mais je suis venu au pouvoir par le biais du peuple, et ne pouvais pas deviner une façon de remettre la confiance commise à moi, à mains qui m'ont honoré de cette façon .
Javais bien connu que le temps de l'élection d'un nouveau Préfet approchait, lorsque le peuple pourrait déclarer qui devrait présider sur eux ; et tous les journaux publiques ayant été confiés à ma garde, et les affaires de l'État dévoilées à moi, je ne pouvais pas, sans un délit impardonnable de trahison, négliger de vous les présenter .
J'ai aussi cru, lorsque j'habitais l'État, que personne d'autre, selon vos propres lois, ne pouvait administrer les nécessaires serments à vous, pour vous qualifier en tant que législateurs, pendant que le temps pour lequel j'étais choisi n'était pas expiré ; et puisque je savais que cela serait probablement la dernière séance de ce Tribunal pour l'année en cours ; et que je n'avais pas l'inclination à m'offrir moi-même en tant que candidat pour une autre - j'ai conclu que la délicatesse aurait empêché certaines personnes de poursuivre les méthodes qu'elles ont adoptées, pour satisfaire un esprit qui devrait jamais se loger dans le rami d'une Législature .
Gentlemen , Vous comprenez la situation dans laquelle je me trouve , et pouvez facilement concevoir mes sentiments à cet égard , étant régulièrement amené à faire fa ’ - taire cette espèce de spirituel qui s'est souvent manifestée avant cette séance de la Cour , et a utilisé tous les efforts contre moi .
Le président et le Sénat des États-Unis avaient, à l'époque de ma nomination, une bonne connaissance de mon devoir de terminer ma année à la présidence de cet État ; mais aucune allusion n'a jamais été faite à moi pour indiquer l'acceptation d'un poste sous le gouvernement général actuel, annulant ainsi tout engagement d'État ; même si j'ai eu l'honneur d'être souvent, depuis mon acceptance de l'office de juge du diftridium pour le New Hampshire, en compagnie du président des États-Unis, qui connaissait que j'étais le président de cet État, et m'a traité comme tel, bien qu'il connaissait également que j'avais longtemps accepté l'office de juge fédéral .
I know the candour and juftice of the members of both branches ; and I have too high an opinion of their integrity and uprightness to suppose , that they will suffer themselves to be influenced by the efforts of one or more , who cannot avoid at every opportunity , differing from the spirit which animates them in their conductB .
J'ai l'honneur , & c .
& c .
JOHN SULLIVAN .
Le <time>29 décembre 1789</time> .
LONDON , <time>31.12.</time>.
Le compte officiel de la capture de Bruffels est comme suit, relaté par les Patriots
Il est daté du 12 décembre .
" At length , notwithstanding the armifiice , and every other pretence , joo brave <loc>Patriots of Brufels</loc> have dared to engage in battle with <loc>6poo Aullrains</loc> .
L'action a commencé hier après-midi à quatre heures .
Le premier projet était de faire prisonniers de tous les soldats qui gardaient la Monnaie et ceux qui étaient logés dans les différents couvents .
<pers>General D ' Alton</pers> a effectué son service militaire de 6 heures du matin à 12 heures pour négocier un armistice .
About ( even o ’ clock , 8co men of Benden - D ’ Aloft entered the city with two pieces of cannon , which they planted on the <loc>Grand Pa ¬ lace</loc> .
Vers dix heures approximativement, le général D ' Alton jugea approprié de faire sortir une importante escorte pour libérer, par la force, les gardiens et les prisonniers faits prisonniers à lhe Bafleville.
Ceci était le signal d'un nouveau engagement , qui restera toujours mémorable pour sa victoire .
Les Patriots, ne pouvant plus se contenir, ont mis en fuite l'ensemble du détachement .
Au nombre de joo , à l'extrême, ils investirent le grand marché et, après un conflit modéré d'obstination, ils se sont mis maîtres des Coros de Garde et ont capturé deux pièces d'artillerie, et ont emmené 400 Austro-hongrois comme prisonniers .
Durant le temps de la renommée, l'engagement a repris dans tous les quartiers de la ville ; et, dans moins de deux heures, les Patriotes se sont rendus maîtres des casernes militaires et des magazines, où ils ont trouvé près de 2 000 fusils, outre les cartouches et les munitions diverses .
Vers midi, ils attaquèrent le Parc et le Palais Royale, où se concentraient la plus grande masse d'unités, avec 12 pièces ou canons.
Après un très lourd bombardement sur les deux côtés, D' Alton percevant que le lieu n'était plus tenable à tant de bravoure, capitula pour l'immédiat retrait de toute son garnison ; et le requêtant ayant été accordé, ils sont partis, vers une heure, avec une grande précipitation, par la Porte de Namur .
Mais car tous les foldéis ne sont pas de même inclinaison pour les suivre, dans l'instant de l'écriture, ils se disputent parmi eux, sans la ville.
Dejà , nous avons plus de 3,000 prisonniers ; mais quelques tués, et aucun habitations pillées .
Pour le Gazstte des États-Unis , i Letter I . À Thomas Jefferson , vice-président des États-Unis .
!
States , Philad : <date>July 3 , 1800</date> .
AS vous êtes candidat(e) à la Magistrature suprême des États-Unis, une connaissance de votre caractère et de vos qualifications devient un sujet d'importance grande pour tout amoureux de son pays.
— Had you been content to have moved in the humble walks of private life and never interfered in politi ¬ cal concerns , I would not have troubled you cr the public with these setters , since your vices or your virtues could have had but little relation to our national happiness ; — You might then , Sir , have Aided down the current of Use in obscurity , and at least have had the consolation to know that your de ¬ formities were hidden from the world .
Mais , comme , <pers>Sir</pers> , vous êtes apparu sur la scène de la vie publique dans une variété de situations , et maintenant vous offrez comme candidat à la Présidence , vous permettez l'excuse de la liberté que j'ai prise pour enquêter sur un caractère , qui , selon une opinion fausse de , votre pays peut peut-être confier à son intérêt le plus cher .
C'est mon devoir, comme c'est mon wi-fi, de vous donner crédit pour tous les qualités excellentes ou bonnes que vous possédez, et de parler avec gratitude de tout service que vous avez rendu à l'Amérique dans le cours d'une longue vie consacrée aux soins publics, — - Mais, Monsieur, c'est également mon devoir de parler des autres qualités de votre « cœur et de votre esprit » qui ont également été employées dans les ass.airs nationaux de notre pays .
Nature , Sir , a versatile provider, endowed you with wit, talents, a brilliant fancy, penetrating genius, and a native elegance of diction, combined with a thirst for knowledge, which formed you into a man of learnedness and taste, well-versed in the classics, deeply read in the philosophy of natural history, observant of men and things, and attentive in theory to political concerns .
Mais , pour équilibrer les faveurs singulières en tin fe , vous autres ont été refusés , ce qui , pour « naviguer dans la tempêteuse mer de la liberté , " ou guider le timon d'une grande nation , est d'une utilité plus grande et absolument indispensable .
— Your fortitude has been often tried and found unequal to the talk — much less arduous than the one you are fa indefatigably striving to impose on yourself ; , your mind is fitted for a sedentary life , and in your closet you may study , with honor to yourself , the works of Nature ; but the fatigues , perseverance and firm Mnper , nectssiry in an Executive sta ¬ tion , would wear out the remains of those delicate nerves which have on former occa ¬ sions so often shrunk from the approach of danger , and rendered an enlightened under ¬ standing useless to its possessor and injurious to his country .
M'invite à vous rappeler, Monsieur, l'histoire de votre vie politique, et à vous prévenir, pour préserver votre paix et votre réputation, de ne pas vous impliquer dans cette honte qui vous serait inévitablement attachée à l'acceptation de la présidence .
Vous avez été, Monsieur, gouverneur, ambassadeur et secrétaire d'État, et vous avez dû abandonner chacun de ces postes, à cause de cette faiblesse de nerfs, ce manque de courage et de cette totalité d'imbecillité de caractère, qui ont caractérisé toute votre carrière politique et qui vous sont probablement destinés jusqu'à votre tombe .
Rappelez , monsieur , , tous les services que vous avez rendus à votre pays ont été de nature littéraire - La Déclaration d'Indépendance a été rédigée dans , votre chambre , où vous étiez parfaitement en sécurité ; mais je ne me souviens pas que vous ayez appuyé cette Déclaration par aucune exertion particulière ou par l'exposition à un danger immédiat .
Quand le gouverneur - os Virginia <loc>Virginie</loc> vous vous déplacez de votre état en raison d'une tempête qui se préparait , et vous refusez un poste étranger proposé par le Congrès .
A ; le danger était visible , vous êtes resté consistent avec votre caractère , mais vous n'avez pas montré beaucoup de fermeté ou de patriotisme , en particulier dans le cas de l'affaire Liot .
Mais, Sir, les faiblesses nerveuses et le manque de courage sont des défauts naturels - ils ne sont pas des défauts propres à vous - bien que, conscient de vos défauts, vous accepteriez l'important poste de président lorsque la liberté et les droits des millions et le bonheur de votre pays sont en jeu, cela, selon moi, serait un crime .
Mais je ne considérerai plus ces sujets dans mes lettres suivantes—J'considérerai alors que vous êtes le chef d'un parti ennemi de l'Amérique, et que ce parti a été créé pour son ruin .
COLUMBUS .
District of Pennsylvania, spécifiquement : REMEMBRANTE : le 10 juillet de l'an 20..
1795, anno Domini, est annus independentiae Unitarum Statuum Americae Septentrionalis, deposuere in officio hujus Alexandri Addison, titulum libri cujus ius assertu autoris in verbis sequentibus, "Reports of Cafes in the County Courts of the Fifth Circuit and in the High Court of Errors and Appeals of the State of Pennsylvania, and Charges to Grand Juries of those County Courts." A. Addison, President of the Courts of Common Pleas of the Fifth Circuit of the State of Pennsylvania."
Conforme à l'acte du Congrès des États-Unis intitulé « An act for the encouragement of learning by securing for a limited time to authors and proprietors of certain copies of maps, charts, and books the exclusive right of printing, selling and distributing the same ».
" D.C * I.DWELL , Clerl of lie DiJtriEl of Peonsyl v aoisA The above book is now published ."
Il sera livré à lubscribm par M. , libraire Dobson .
July 23
( <loc>No. 26.</loc> )
Traduction .
Hereford street , Sept . 8 , 1800 . .
“ My Lord , • ’ 1 received yesterday , at eleven o ' clock at night , the note and the counter projet which your excellency did me the honour to address to roe .
Les principes contenus dans ces deux pièces sont , dans plusieurs aspects , si peu analogues aux propositions auxquelles j'ai été dirigé(e) de faire , et dont l'objet était de compenser par une arristice britannique , les inconvénients qui pourraient résulter de l'éventuelle prolongation de l'armistice allemande , que je ne peux pas me prononcer sans avoir reçu préalablement d'autres instructions .
J'ai donc exécuté vos intentions excellence en transmettant sans retard à mon gouvernement ces deux pièces à votre excellence .
Je l'ai l'honneur d'être , <loc>8cc</loc> .
( Signé ) " OTTO - ' ' "
TO BE RENTED , And possession given on or before the 25th of March next , A LL that valuable property formerly occupied by Col . Thomas Duff , Esq . In the village of Newport—consisting of a large commodious brick dwelling - house , pleasantly situated on the main street and elegantly fronting the river Christiana , well calculated for a large store , and as the Turnpike road leading from the Gap Ta ¬ vern or Lancaster to that place is now in consf .
derable forwardness , and will probably be carried into effect in the course of the next <time>summer</time> , it will certainly be one of the most eligible spots for business in the state of <loc>Delaware</loc> .
Il dispose de tous les conforts, tels qu'un bon jardin, une grange, des écuries et .
autres <loc>maisons</loc> , Voir .
tec .
— Un magnifique FARM de excellente terre, contiguë à la ville, sera loué avec lui, ainsi que deux ou trois Parcelles dans les environs, très adaptées à la culture des herbes, ou selon l'usage que le locataire y préfère .
Il y a également huit ac * rs de première classe Marsh , maintenant en bon état , à une petite distance de la ville .
Les conditions de location de dit bien peuvent être connues en se présentant auprès de TIICWAS DUFF , Esquire , résidant à Mrs . FIug ™ ns ’ s , Wilmington .
N . Bi—No part of this property will let be separate fiom the <prod>oilier</prod> .
Wilmington , <date>Dec . 8 th , 1 80 !</date>


LATEST FROM SPAIN .
Le capitaine Taylor, du navire Caledonia, est arrivé à Philadelphie le lundi, depuis Cadix, en Espagne. Selon les sources, l'armée française, après avoir traversé la Sierra Morena, a pris Séville - a chassé l'ensemble du comté devant eux, à masse, vers Cadix - a capturé Port Maria, le lieu de ravitaillement, situé en face de la ville de Cadix, où ils se fortifiaient eux-mêmes .
Ils ont été tirés continuamente sur un navire à deux ponts et à 40 canons britanniques, mais sans succès.
Un drapeau a été envoyé à Cadix pour exiger sa capitulation à son souverain légitime et ami, le roi Joseph — réponse tiède ré.
turned was , that the loyal people of <loc>Cadiz</loc> , knew no king but <pers>Ferdinand</pers> .
Les <pers>junta</pers> se trouvaient à la tête de la baie de Cadix , à un petit lieu appelé Iliea .
Les hommes de guerre français et espagnols avaient mis leurs voiles , et étaient prêts à naviguer , à 17 .
Le britannique <pers>Purvis</pers> , avec environ 12 navires de guerre , était à Cadix et semblait avoir la direction principale .
Cadiz étant si congestionné de personnes venant du pays, l'eau était très rare, et nous étions tous * » bloqués * .
Le navire Philadelphia , brig Smilax et le navire école Five Brothers , venaient tout récemment de Phila ¬ delphia .
Genuine Lee ’ s Elixir !
1 Un remède souverain pour les Rhumes , les Toussacs obstinats .
Catarrhs , Asthmas , bore lit routs , and aj - proaching Consumptions , A single trfal of this nted cine will prove its rfkicious quality in restoring a peifpiraiion common to healthy people , it dislodges and excels the tough vifcic phlegm or tnucti « , sti ength * • ning the weakened vessels of the lungs , thus striking at the 1001 of the difot ler ; the symp ¬ toms of com fe are effectually atd permanently ctmquercd * ' Th * * j » re : ir number of cures pertur med by this elegant and uIWul p / epatation , is sufficient to convince thole thai labour un ¬ der colds , coughse , & c .
de l'immediat soulagement .
Pour l'information des personnes vivantes, si elles en ont la connaissance, qui n'ont pas entendu les mauvaises qualités antipeltes de LEE ' S ELIXIR, nous donnons les noms des personnes suivantes, qui sont bien connues de nos citoyens en général comme des personnes d'intégrité et de stricte vérité.
Du certificat suivant * apparaîtra clairement après une consommation de trois ans, d'une simple rhinite ou de codéine, qu'il sont tous facilement retirés par LEE ’ S ELIXIR .
Aux parents qui peuvent avoir des Enfants atteints de la Tétarde, Cette découverte est d'un importance extrême, car elle offre immédiatement un soulagement, arrête le progrès et, dans un temps court, entièrement enlève le plus * : désordre respiratoire chez les enfants à qui ils sont exposés - l'Élixir est si parfaitement agréable et la dose si faible que nul difficulté ne se pose pour l'administration .
Messrs . 7
.
Lee Sr's son » The superior qualities of your Medicine ■ ailed LEE ’ S ELIXIR , induces me to grant you this certificate for publication , to point to my suffering fellow mortals the road to health , the most valuable of all earthly post ’ efliuns .
Pour plus de trois ans, j'ai été frappé d'une sévère toux, d'une tension du sein, d'une faiblesse d'esprit et d'une perte progressive de la chair, ayant essayé différents médicaments * * recommandés pour de tels cas sans recevoir de bénéfice réel ; heureusement, l'un de vos annonces m'a été donné et appliqué immédiatement à M. Vance, 178 Market Street, pour une de vos ÉLIXIR, ce qui, contrairement aux attentes des amis, m'a restauré dans mon état de santé préalablement bon .
Tout renseignement sera donné par moi .
George Harwcod , <loc>Market street</loc> , Baltimore .
" Caius of the Mnfott [ BY AUTHORITY . ] AN ACT FartllerY ^ atfeffnd amend • • A a act providing for fWr | census or enumeration of the inhabitants of the United States . * * " O L it enacted by the Senate and House of U Representatives of the United States oj America , in Congress assembled , That so much of the first section of the act passed during the present session of Congress , enti ¬ tled “ An act providing for the third census or enumeration of the inhabitants of the United States , ” a3 relates to the forms of oaths or affirm : lions thereby directed to bej taken by the marshals , secretaries and assistants therein mentioned respectively , shall be and hereby is repealed , and the said oaths or affirmations shall he in the following sunns , that is to say : The shals * and secretaires ’ oaths in the form following ; “ L A . 13 . marshal of the dis ¬ trict of ( or secretary of the territory of the cause may be ) do solemnly swear or affirm , that I will well and truly case to be made i just and perfect enumeration and description of all persons resident within my district ( or tcr - itery ) and return to the Secretary of State , agreeably to the directions of the several acts of Congress , providing for the third census or enumeration of the inhabitants of the United States , according to the best of my ability And the assistants ’ oath or affirmation , in the form following : “ I . A . B . do solemnly swearer affirm , that I will make a just and perfect enumeration and description of all persons resident within the division assigned to me for that pur ¬ sue , by the marshal of , ( or the secretary of the territory of * , as the case may be , ) and make due return thereof to the said marshall ( or secretary . ) agreeably to the directions of the several acts of Congress providing for the third census or enumeration of the inhabitants of the United Slates ; according to the best of my ability . ”
Sec . 2 .
Et soit décrété encore \ Que ce sera leur devoir, au moment de la prise du recensement ou de l'enrôlement susmentionnés, pour les différents mashals, secrétaires et leurs assistants susmentionnés, de prendre, sous la direction du secrétaire du Tieasday et selon les instructions qu'il donnera, un compte .
il several <org>manufacturing establishments</org> ' .
les deuxième manufactures dans leurs plusieurs districts, territoires et divisions .
Les assistants désignés rendront le même aux maréchaux ou secrétaires de leurs districts ou territoires respectifs et les maréchaux et secrétaires transmisseront les mêmes et les extraits à l'Secrétaire du Trésor, à la même époque à laquelle ils sont tenus de faire leur retour de l'énumération par ce texte et les actes précédents auxquels ce texte est une addition requise ; pour l'exécution de ces services supplémentaires, ils recevront une rémunération telle qu'elle sera fournie par la loi à venir .
J . B . Varnum , <loc>Speaker of the House of Representatives</loc> .
John Gaillard , <loc>Président du Sénat</loc> , pro tempore .
May 1 , 1810 .
Approved , <pers>JAMES MADISON</pers> .
ALEX VNDKIA BATHS .
Mme M M Garner, ayant loué le lieu, adjacente au Théâtre, qui a précédemment été occupé par Thomas Shields, dans lequel les BAINS PUBLICS étaient entretenus, présente les respectables citoyens d'Alexandria l'information suivante : elle ouvrira les lieux le 10e jour qui vient .
dans un style supérieur à tout ce qui a été maintenu jusqu'à présent dans ce lieu , croit qu'il n'est pas nécessaire de dire quelque chose en récommendation d'une pratique si universellement approuvée par tous les médecins d'eminence que celle qui est plus conduisive à la santé que presque toute autre pratique qui peut être adoptée .
Elle se contentera simplement d'observer qu'un pièce est réservée entièrement aux Dames, où elles peuvent profiter des conforts d'une bain chaud ou froid sans crainte d'interruption, et qu'une servante femelle les accompagnera toujours dans leurs ablutions, — Les Gentlemen seront également pris en charge de manière convenable dans les bains réservés à leur usage .
.
Le prix ayant été réduit de te.v à huit dollars la saison , elle espère que cela sera une induction pour de nombreux à favoriser l'institution (qui ) leur custom .
— La saison commence le <time>H</time>ème jour o !
May , and end on the <date>1st day of October</date> .
Etrangers et autres peuvent être hébergés avec des chambres individuelles, à 50 cents chacune, ou trois pour un dollar, Un livre d'abonnement est ouvert au port, où les personnes désireuses d'abonner sont priées de laisser leurs noms .
may I
IRELAXD .
Les journaux de Cork du 23 avril déclarent , que l'esprit de l'insubordination commence à se manifester dans le voisinage de CharTevillc .
S'y forme chaque nuit des associations de paix ont été perturbées par le dégagement du sol, des visites nocturnes vers les maisons alentour et des menaces de nature très terrifiante ont été émises par certaines personnes qui se sont récemment emparées de - la terre là-bas .
TO THE Cultivators oftlieSul THE AMERICA * FARMER .
Le premier numéro de <prod>THE AMERICAN FARMER</prod> a été publié le 2 avril 1819 .
Il peut maintenant être annoncé comme une œuvre établie au niveau national, adaptée à toutes les variétés de notre climat, depuis que de nombreux uns des citoyens les plus éminents dans tous les États ont contribué par leur patronage et leurs écrits à sa circulation et à son utilité, pour faire connaître toutes les découvertes dans les sciences et toutes les améliorations dans la pratique de l'agriculture et de l'économie domestique - et pour développer les moyens et indiquer les plans des améliorations intérieures en général, constituent les principaux objets à lesquels le fermier américain se consacre .
It takes no concern or interest in <loc>party politics</loc> , nor in the transient occurrences of the day .
The Farmer is published weekly , on .
- a size equivalent to that of a large newspaper, folded in such a way as to create eight pages - and additionally being conveniently bound up and preserved in volumes .
Chaque volume se composera de cinquante - deux numéros, d'une page de titre et d'un index ; et de nombreuses Gravures destinées à représenter de nouveaux outils et des systèmes d'agriculture approuvés Chaque numéro fournira une déclaration exacte et vraie des prix de vente à l'état brut des produits agricoles vendus sur le marché de Baltimore .
.
Terms of subscription 4 dollars se préparent à l'avance par an.
But for the ' ' Urn of five dollars , the actual receipt of every number is guaranteed .
Cela , c' est , lorsque les chiffres ne se présentent pas , des duplicats seront envoyés jusqu'à l'obtention de chacun d'eux .
Comme l'éditeur se risque et coûte les frais de la distribution par courrier—le cas échéant que l'argent des abonnements manque , il se tient toutefois tenu d' fournir le journal .
Aux qui pourraient penser que le prix de l'abonnement est trop élevé, il peut être remarqué qu'en comparant leur contenu réel, un volume du <prod>American Farmer</prod> contient autant que quatre volumes des <prod>Mémoires de la Société agricole de Philadelphie</prod> et les quatre volumes de ce travail patriotique et extrêmement utile vendent pour 12 dollars .
Pour démontrer que le journal américain <loc>The American Farmer</loc> est mené de manière à répondre au grand dessein national pour lequel il a été * établi - réd .
et qu'il n'est pas destiné à servir l'engouement des Agriculteurs de l'Unité ; dans les États, les témoignages suivants sont respectueusement soumis - d'autres également concluants, pourraient être présentés .
Extract of a letter from <pers>Governor Lloyd</pers> , « • ho est reconnu pour être l'un des plus riches , les plus instruits et les mieux gérants agriculteurs des États-Unis » .
“ The Farmer , so far , is the best Agricul tural compilation , m my humble opinion , that 1 have seen , and deserves the patron ¬ age of the public . ' ’ From the President of the Agricultural Soci ety . Eastern Shore of Maryland . 1 am anxious to preserve the whole of the work , and wish it was in the hands of every farmer in the United States . It is by the diffusion of knowledge only , that we can expect our country to improve in Agriculture , which thy paper is admirably calculated to impart , to all who will take pains to be improved by reading . ”
Respectfulment l'amie, ROB.
<pers>MOORE</pers>
NEWECHOTA - <date>FEBRUARY 3,1880</date> .
Selon une lettre reçue dans ce lieu d'un gentilhomme d'intelligence, et de nos journaux d'échange qui nous arrivent de différentes sections du pays, nous avons l'assurance la plus totale en disant que la cause indienne progresse .
Il existe une grande excitation sur ce sujet et cette excitation s'étend .
Des réunions ont été tenues à New York , Philadelphie , New Haven et Hartford , et des mémoriaux à l'Congrès ont été adoptés—d'autres réunions auront lieu à d'autres endroits .
Selon l'extrait du débat à la Chambre des représentants, relative à la question de la référence du mémorial de New York au Comité des affaires indiennes, que nos lecteurs trouveront dans une autre partie de notre journal, il n'y a guère de doute que cette question sera soumise à l'examen du Congrès ,
Washington , <date>January 25 , 1830</date> - Gentlemen .
Votre lettre du I8ih a été reçue .
Nous nous sentons très reconfortés d'apprendre , que le cours que nous avons suivi sur la présentation du Mémorial à partir d'une réunion très respectable à New - York , contre la violation des traités avec les peuples indigènes Cherokee et autres nations d'Indiens , rencontre votre approbation .
Dans la défense du droit sacré du citoyen de présenter une pétition au gouvernement sur tous et tous les sujets ; dans la repousse des attaques frivoles portées contre des personnes vénérées et respectées partout où elles sont connues ; et sur une importante et très respectable réunion de nos concitoyens, sur un sujet impliquant la foi de la nation, son honneur et son caractère ; et l'existence d'une race d'hommes .
maintenant le reste d'une puissante nation unie ; nous n'avons fait que remplir notre devoir .
comme les représentants d'un peuple libre .
Nous vous prions d'accepter notre reconnaissance pour l'attention favorable reçue, de ce que nous avons dit à l'occasion intéressante à laquelle vous êtes référé(re).
Nous sommes , le plus respectueux possible , vos serviteurs , A SPENCER HENRY R . STORRS .
De The Chariest - n de Mercury .
Rien n'est fait maintenant au Congrès, dans la Chambre basse, que de faire des mouvements de bouche, de calomnier, de doubler les poings et de .
c .
& c .
See .
On suppose que les membres décents ne tenteront pas d'affaires jusqu'à ce que les badauds se soient épuisés—ou que la Chambre ait été purgeée après un général knock down et drag out .
Il n'y a eu jusque là aucune violence, sauf un petit égratignement et des arrachures de cheveux dans le vestibule.
Le Sénat a fait quelque affaire , a approuvé le Billet du Trésor sous-général , et semble disposé à être décents, bien qu'un peu infecté par le tumulte de la chambre basse ; par exemple—le scène de la bagarre dans le sable ' bon comme vous, sir ', ' faites-le si vous êtes prêt, sir ', ' pas peur de vous ou de tout le courrier ' — entre une vieille et une jeune, Messrs . Clay et Walk - demain . Pourquoi 31 r .
Clay perturbe l'harmonie du Sénat, et rutile (lie même courant actuel de son cours non inspiré par de telles écraquements discordants ?
De l'Otmndagiia ( N . A . ) Standard .
Le projet de discipline de la milice, proposé par M . Poinsett, coûterait seulement moitié de million de dollars par an ; tandis que celui proposé par le Général Harrison, avec le nombre actuel de notre milice, coûterait environ FOUR MIL ¬ LIONS DE DOLLARS par an .
Gen . Harrison proposa de placer l'ensemble des forces, mis sous discipline selon son système, distinctement sous le contrôle du Président .
Le 3 février dernier , le gen . Ilarrisou a adressé une lettre au " Louisville Legion ", dans laquelle il a mentionné ce plan comme l'un de ses principaux efforts pour améliorer la discipline de la milice .
And furthermore , les gardiens de Gen . Harrison ont assuré le public que ses sentiments ont subi " no change ."
Si Gen . Harrison était placé dans le fauteuil de la Présidence, il urgera avec l'ensemble de l'influence de son statut officiel sur le pays une odieuse et oppressive charge - quelque projet proposé par lui présenté au Congrès .
Maintenant , lorsque le Western State Journal annonce l'organisation de Gen.Harrison, bien que le monde ait quelque chose de raisonnable à supposer qu'il s'agisse d'une déclaration sincère proposée par M. Poinsett et qui n'a jamais reçu l'approbation de M. Yan !
Buren .
•
De <loc>Pennsylvanien</loc> .
Harrisburg , <date>June 26 , 1S40 .
Gentlemen : — J'ai l'honneur de recevoir le votre du 17 mai.
, as well as another letter of similar import , dated <time>16th inst.</time> .
, tender ¬ ing to me a public dinner at such time and place as would best suit my convenience and stay among you , just on the eve of my depar ¬ ture from Philadelphia .
C'est une grande regrette pour moi, que le temps et mes autres engagements indispensables m'ont rendu impracticable d'accepter votre généreuse hospitalité. Permettez-moi de retourner mes remerciements les plus chauds pour l'« haut regard et l'estime » que vous m'avez été pleinement permis d'exprimer en mon bienfait.
"I cannot, and I ought not to suppose, that during periods of such trying and unexampled embarrassments as have distinguished the history of Pennsylvania since it has been my fortune to be entrusted with the executive functions of her government, every official act I may find it necessary to perform, and every recommendation I may feel called on to make, should meet with unanimous approval."
Cela serait aussi irrationnel que vain de chercher cela .
Quelques des questions qui ont agité Penn ¬ sylvania , et ont requis mon action en leur rapport , sont parmi les plus intricates et perplexes de toute la science du gouvernement , et ont fourni des sujets pour des différences honnêtes d'opinion dans les esprits des plus sages et des meilleurs hommes dans ce pays , et dans d'autres pays .
Comment puis-on attendre une parfaite unanimité, dans ce gouvernement libre de notre part, où l'habitude, le sentiment, l'intérêt et l'intelligence sont si variément diversifiés et combinés dans leur influence sur différentes personnes ?
At the time when the executive functions of Pennsylvania passed into my hands , I found them beset with difficulties on all sides .
Un dette publique surpuissante—les intérêts se nient - annuellement tombant dûe sur elle—un système de travaux publics énorme, désordonné et inachevé—un système bancaire impliquant un capital incorporé considérable, directement ou indirectement lié aux principales préoccupations d'affaires de la vie—et portant des preuves évidentes de son usure et de son imperfection—les institutions bancaires luttant—les entreprises paralysées—l'activité affaiblie et une grande partie des affaires suspendues, et toute la communauté attend avec sollicitude tremblante l'impact, sans savoir où il tombera ni sur quelle partie avec le plus grand poids .
Tels furent quelques-uns des embarras prémonitoires rencontrés au début de ma carrière olliciale , et les pires maux qu'ils annonçaient ont été pleinement réalisés .
J'ai affronté la crise avec les meilleurs expedients que j'ai pu concevoir, dans un esprit fidèle aux vrais intérêts du peuple, selon mes convictions solennelles de longue date ) ' , et sans disposition à reculer devant la difficulté ou à éviter la plus grande responsabilité de ma fonction .
1 assert no claim to infallibility or judgment , or to a share ef wisdom superior to others , but to undeviating <loc>houesty of purpose</loc> I do avow that I have a title , of which no human power can deprive me .
Formant ps l'Exécutif possède, mais une partie du pouvoir législatif de ce communautaire, il est souvent contraint de sanctionner des mesures qui ne lui conviennent pas dans leur intégralité ou d'empêcher, en refusant tel sauetage, toute législation sur le sujet à proprement parler.
J'ai rencontré plusieurs Distances dans cette dilemme - moi, lorsque mon seul choix était, entre les deux maux d'une loi imperfète et d'aucune ' egisla - tive action quelconque du tout .
Dans ces cas, j'ai toujours agi en se basant sur le principe que quelque amendment de condition est meilleur que rien, et j'ai généralement accordé mon assent, même si j'avais des objections à certaines parties de la loi .
7 ' he lato resolutions providing for the time of resuming specie payments by the batiks was one of this description .
J'avais pensé à l'époque et je pense toujours aujourd'hui que la date fixée était trop éloignée, mais j'avais cru à l'époque et je crois aujourd'hui que les intérêts permanents de la communauté exigeaient que l'on désignât une date aussi rapidement que possible pour cet événement, et si ce n'était pas si grossièrement irrationnel qu'il ne fît plus de mal que laisser le temps incertain et indéfini, je ne préviendrais pas qu'il devienne une loi .
Il s'agissait, de plus, d'un sujet sur lequel la Législature avait délibéré pendant plusieurs mois, et le « fixer le jour précis à l'occasion duquel il devait se produire », étant une question d'expedience exclusivement et non d'origine princière, une « décence de respect pour les opinions des représentants du peuple », la majorité desquels, dans les deux branches, avaient été élus par des hommes de la même foi politique que moi, semblait interdire la convenance d'interposer le pouvoir négatif, avec lequel la Constitution avait vêtu l'Exécutif .
Je la considérais comme une alternative entre les maux à meilleur titre , dans quelque aspect que l'on pût la voir .
Accord avec la théorie et la pratique de notre gouvernement, la législation est une affaire de compromis sur les intérêts opposés.
Personne de <loc>partement</loc> n'a droit absolu à attendre l'acquiescence totale à toutes ses particuliers sentiments, de la part des autres .
Toute ce qui peut faire, ce sont les essentiels principes de la construction constitutionnelle et de la politique publique, de ne pas être violés par les autres ; lorsque cela est fait, le cercle restant de devoirs peut être exécuté dans un esprit de concession mutuelle et de compromis .
C'est la doctrine de la constitution, la voix du peuple et le seul mode praticable de conduire les affaires du gouvernement dans l'harmonie et le bien-être .
7 ’ his principle affords the explanation of my approval of more measures than one , against portions of which I had objections ; and it is the only pretext on which the Legislature has refused or omitted to sanction recommendatjous of mine on subjects which I considered of vital importance to the people of this commonwealth .
J'ai exprimé mes regrets en tard dans cette affaire à l'Assemblée législative, et c'est pour le public de juger si j'ai raisonné en faisant ces recommandations à l'Assemblée législative, ou si celle-ci avait raison de les refuser adopter .
Je suis satisfait(e), toutefois, dans ce, de ce que la plupart des vues incorporées dans mon rapport coïncident avec moi, et une majorité des membres de la Chambre des Représentants ont partagé mon opinion, et un certain nombre des membres démocrates du Sénat .
Ils ont échoué, cependant, au succès, et le remède est entre les mains du peuple, si celui-ci approuve de ces mesures, à l'élection suivante .
Si ils ne le font pas , quelles que soient les conséquences suivantes , j'ai fait mon devoir .
Upon a candid review of all the affairs of this commonwealth , it will be found , I think , that though much has been left undone , « great deal has been accomplished .
ont adoptés des mesures pour achever les améliorations publiques, soutenir la foi et le crédit de l'État, et mettre fin à la présente suspension désastreuse des paiements en espèces, avec des dispositions qui protègent le public contre une répétition dans l'avenir, sous une perte de leur charte par les banques ; et de me, autant que dépend de moi, seront appliquées scrupuleusement et rigoureusement .
7 ' Le projet d'amélioration, considéré par l'université comme contenant moins d'objections notables que tout législation antérieure sur ce sujet, contient des matières moins objectionnelles .
Pour moi, il semble maintenant que le public a l'assurance ^ qu' le système long pratiqué de log-rolling, qui a pauvrisé nottre trésor d'un montant d'environ quelques millions, vient à son terme .
7 he precise nature of the difficulties we have labored under , in achieving this much , can only be learned by those who examine with care and caudor into our <loc>real condition</loc> .
Toutes les responsabilités patrimoniales, ainsi que les ressources de Pennsylvanie, doivent être prises en compte, dans le jugement porté sur la politique recommandée ou poursuivie.
YY ' e must take things as they are .
YY ' e cannot retrieve wbat was done by our predecessors ; and those who expect us fr > act as if <org>Pencj - lrnnia</org> had no pub ¬ lic debt to provide for ; and those who expect us fr > act as if <org>Pencj - lrnnia</org> had no unfinished improve ¬ ments to complete ; and those who expect us fr > act as if <org>Pencj - lrnnia</org> had no public interests to be protected , betray an ignorance of our true sit ¬ uation that entitles either the censure or their praise to very little regard .
7 ' est favorable à o - piuiun de ceux, qui, comme les messieurs que j'adresse, sont familiers avec les vrais intérêts des citoyens de la Pennsylvanie, est une encouragement gratifiante pour le fonctionnaire public .
Il assure lui que quelle que soit l'erreur ou l'ignorance des autres, ceux qui comprennent les meilleurs intérêts de la Pennsylvanie se sentent disposés à apprécier les efforts destinés à les promouvoir .
Even though those endeavors should not in all mi ¬ nute respects correspond with their own <prod>pecular sentiments</prod> .
Differing iu mere matters of detail , I feel convinced that iu <org>democratic party of Pennsylvania</org> entertaius but one fundamental system of opinion , based on all the great principles of public policy .
J'ai été enseigné depuis mon enfance à croire que ce système était le seul légitime fondement de tout bon gouvernement .
Les expériences récentes m'ont confirmé dans cette opinion, et m'ont assuré que le temps et l'expérience sont les grands champions de la cause démocratique.
Je tiens qu'une récente vérification existante mettra en évidence clairement cette vérité en démontrant les embarras récents de notre situation et les moyens de les éviter .
Je suis certain(e) que Penn sera bientôt dégagée de toutes les difficultés qui l'entourent, difficiles sur toutes les mains, - que toutes les inconvénients reprochés seront corrigés, - que les abus seront réformés, - que ses contrats seront respectés, et que tous les devoirs du gouvernement seront fidèlement remplis, sans déroger dans le moindre degré à aucun des principes chers de la partie démocrate de la Pennsylvanie, qu'elle a toujours tenus précieuses .
Veuillez accepter , messieurs , pour vous chacun , l'assurance de mon haut esteem et de mon considération .
DAVID It .
PORTER .
 Interesting Correspondence , Betiveln Citizens of Elizabeth Cita ’ Co . , A ' a .
, and <num>31n</num>.
Van Buren .
Elisabeth City County , Ea .
June 12 , <time>1840</time> .
Chère personne : Le comportement prééminent que vous occupez actuellement en relation avec la mise en concurrence Residential confère à chacun des électeurs de cette république étendue et largement répandue, quelle que soit son condition, un droit d'interrogation sur chacune des questions majeures qui agitent l'esprit public aujourd'hui .
Prompté(e), non par une curiosité imprudente, mais uniquement par un désir de connaître s'accordent plus près de nos vues le général Harrison ou vos propres vues, nous sommes amenés à vous poser les suivantes questions, à savoir
: 1 . AY signifies your approval, it being re-elected President, vetoes any bill having for its object, the abolition of slavery in the District of Columbia; or would you sanction any bill granting appropriations of public money to any State soliciting aid for the emancipation of their slaves?
2 . Pensez-vous qu'à ce moment, la sécurité des fonds publics exige un ré-charter de la Banque des États-Unis unies ; ou signeriez-vous un projet de loi instituant tel établissement ?
3 . Est-vous en faveur de la conservation intégrale de l'Accord sur les Douanes
?
4 . YA refuserait-il de sanctionner tout projet de loi accordant des appropriations de l'argent public, destiné à des fins d'amélioration intérieure, par le biais de canaux ou de chemins de fer, $ ; c .
I 5 . <pers>NRi Poinsett</pers> ' s scheme for the organization of the militia , <loc>militia</loc> , is approved by you ?
Les questions précedentes ont été formulées à Nlr Harrison dans le cadre d'une enquête favorable.
Ut - living their decision to be of vital importance to the interests and iu - titntions ot the South , and hoping you ‘ Day conceive them to be of such consequence , as to rnci - t an answer , A A e are respectfully , Your obedient servants , <org>JOHN I</org>.
.
CARY , A . G . , HUDGINS , M . D . THOMAS JONES , J . P . J . A . CARY .
Hon .
<pers>M . Van Blrln</pers> , President U . S . It ' asliington .
THE HEW COUNTY BRIDGE AND < * SCHOOL , HOUSE </*>>
Le nouveau pont du comté sur le fleuve James, situé juste au sud de la ville, est terminé et prêt à l'utilisation du grand public .
Son longueur intière est de 160 pieds leet (1 pieds leet = 0,3048 m), et son sous-structure est construite à partir de 12x12 pièces de bois, avec une couverture large de 16 pieds leet (1 pieds leet = 0,3048 m), fabriquée à partir de planches de 7 pouces, avec une barrière de 3 pieds de haut sur chaque côté.
Le pont a été construit par <pers>Peter Auberton</pers> de cette ville .
Mr . Auberton a pris le contrat ^ pour la construction de l'école primaire de ce lieu, qu'il prévoit avoir terminé le premier février .
Le bâtiment de l'école mesure 30 mètres par 42 mètres, a 28 pieds de hauteur sur la fondation en pierre - qui se dresse à 2 pieds du sol ; il y a une cloison, qui coupe 12 pieds de la façade de l'édifice, destinée à être utilisée pour un escalier et une pièce d'accueil, laissant le salle de classe à l'étage mesurer 30 pieds carrés .
Le porche d'entrée orienté vers le sud , mesure 8x12 , et est élégamment orné de différents motifs de guirlandes .
Le dôme ou beffroi, mesure 8 pieds carrés et est très soignément fini .
Le dénivelé de la hauteur de la hampe du drapeau sur la coupole à la terre est de 62 pieds (<time>hauteur</time>) .
Le structure est de toute façon de première classe , et a coûté environ 3000 dollars .
' Mr . Auberton bos done a great deal of work for <loc>Stutsman county</loc> , having built the <loc>court house</loc> early in the fall , and we understand that bis work has thus far given entire satisfaction .
A Bit oT Daring .
Un journal de l'Ouest raconte l'histoire du combat de Steve Venard contre trois robots en 1866 .
Le scène arrivant à l'Nevada , Col .
, avait été volé par trois hommes , et le trésor - boîte prise .
Un parti se met à la récupération .
Yenard , armé d'un fusil Henry , suivit seul le sentier dans l'une des plus sauvages et des plus rude régions de cette région sauvage .
Les collines pendaient très escarpées au-dessus .
Les eaux de la ravine descendaient avec un déluge et un bruit qui ne laissaient entendre aucun autre son dans leur lit escarpé de cuvette - <loc>ravine</loc>.
Yenard attempted to cross the <loc>head of the fall</loc> via the stream .
Il marcha sur un court tronc d'arbre vers un rocher .
Au-dessus de lui se dressait le vaste masse de granite , appuyé devant par deux roches plus petites .
Entre ces derniers se trouvait un passage qui menait à la base du <loc>Titan</loc> .
Son position était <loc>suen</loc> pour regarder vers l'allée .
Au pied de la grande roche Yenard a découvert le chef du gang assis sur le sol qui dessinait son revolver .
Venard porta son fusil sur le voleur , à vingt pieds de distance .
En même temps, il aperçu un autre de la bande qui lui pointait de l'autre côté d'un rocher.
Il n'y avait pas de temps pour changer son objectif .
Il a tiré ; le chef est retombé, transpercé par un projectile dans le cœur .
Le deuxième voleur essaya de se protéger Still plus derrière une roche , laissant la pointe de son pistolet exposée au-dessus .
Venard recouvra le point avec son Henry infaillible, et lorsque la tête du voleur se pencha au-dessus du sommet, son <org>Henry</org> perça son <loc>cerveau</loc> de trois bullets .
Il y avait encore un , mais il n'était pas à voir .
Son pistolet pouvait à ce moment-là pointer sur Yenard .
Le deuxième monta pour le déterrer dans son repaire .
Il a trouvé le trésor , a pris les pistolets du mort , a recouvert rapidement l'ancien avec de la terre et des feuilles , et s'est mis à chasser le voleur manquant .
Il l'a trouvé en cours de montée, courant sur une distance d'environ soixante yards ou plus .
Ve <pers>nard</pers> a tiré et le voleur est tombé .
Un autre balles , et le dernier voleur roula descend la colline—mort .
TUB SCHOOL BOARD : Le propos exact de notre conseil scolaire en matière d'engagement d'une enseignante n'est pas entièrement clair, mais il est sûr que aucune enseignante femme ne sera embauchée .
Le majorité du conseil sont très opposées à cette disposition , et tant qu'ils sont nos personnes ont peu à craindre de leur part dans cette direction .
W « croient que le conseil agit dans le but de produire le plus de bien pour le peuple .
<pers>Mr . Lees</pers> , ainsi que <pers>Mr . McKechnie</pers> , nous ont déclaré récemment qu'ils ne favoriseraient pas dans aucun degré l'installation d'une enseignante, mais utiliseraient leur pouvoir à un avantage plus adapté aux souhaits et aux intérêts du peuple .
Nous n'opposons pas à l'engagement d'une institutrice parce que nous sommes particulièrement préjudicés contre elles, car nous n'sommes pas, et croyons que parmi les enseignants les plus fiables et capables qui bénissent notre pays aujourd'hui se trouvent des dames .
Le point est exactement ici : Si nous ne pouvons pas engager qu'un seul enseignant à l'heure actuelle, et nous en sommes convaincus, une institutrice avec des capacités moyennes ne ferait justice à une école de cent élèves * Toute raisonnableuse personne intelligente du comté se mettra d'accord avec nous lorsque nous répondrons avec une emphase très marquée, non .
Si notre comté était capable d'supporter les frais supplémentaires, nous serions à l'avantage d'engager deux enseignants au lieu d'un .
Si nous pouvions voir notre chemin clair dans cette direction, nous favoriserions alors l'engagement d'une institutrice dont les devoirs seraient d'donner des instructions au département primaire, laissant le plus avancé du lycée dans les mains d'un capable maître d'école de sexe masculin .
L'affirmation selon laquelle nous sommes personnellement préjudicés contre Mme Bottier et que, en conséquence, nous sommes opposés à son fiançon est faussement basée .
Nous n'avons pas formulé de assertions ni publiquement ni privément, en ce qui concerne Mme Shoemaker, qui pourraient laisser entendre que nous sommes personnellement préjudicés contre elle .
Nous nous opposons à son enseignement pour les mêmes raisons pour lesquelles nous nous opposerions à tout autre enseignante féminine qui essaierait d'obtenir le même poste .
Un peu plus d'un an ago, le Sturgeon Lendcr a publié un très sensationnel compte rendu du mariage de <pers>Miss Nettie White</pers> à <pers>Robert</pers> .
L . Winn .
Miss White.à l'époque , était fiancée à fois à <pers>Chas</pers> .
and <pers>Robt</pers> .
Winn , deux frères , mais avait beaucoup de difficulté pour décider lequel de ses amants était le <prod>wbichest</prod> .
Robt .
, however , proved to be the successful <pers>suitor</pers> .
Le jeune couple a récemment décidé de se séparer, et le fidèle Robert.
left for <loc>Texas</loc> , and the young wife returned to the home of her <loc>parents</loc> , and has instituted suit for divorce from her inconstant spouse upon the grounds of desertion .
Les perspectives d'une ré-audition pour le désespéré Charles, qui a passé l'intervalle à repiner, se révèlent de plus en plus brillantes, car la jeune fille déclare maintenant réellement avoir aimé Charles le meilleur au début .
The firm of <org>Geo</org>.
D . Barnard iSr Co . , de St . Louis , una empresa que según algunos funcionarios de este condado dan muchos pedidos de beads de cartón, envoltorios y otros blanks que pueden proporcionar las imprentas de este condado, son todos republicanos, pero nos enteramos de que su vendedor viajero en esta región, Mr . Keene, es un demócrata .
Nous avons été informés, sur bonne authority, que Messrs. Barnard & Co. N'ont pas une unique politique de prix.
Par exemple , ' a certain blank book they have beer * connu vendre dans le comté de Montgomery pour $17 .
In St . Charles county they place " a tariff " of SI ' , on the same book , and in Lincoln county the purchasers were required to ' ' break loose from " $21 for the very same book .
Nous supposons que leurs prix sont proportionnels au nombre de couteaux à poche , de plumes d'or , etc . , qu'ils distribuent pour capturer un commande .
Si les fonctionnaires démocrates d'un comté démocratiseront leurs commandes à l'étranger pour du travail, soyons au moins prêts à leur patroniser des entreprises démocrates .
Curiosities of the <prod>postage stamp</prod> .
Il y a environ 6 000 variétés de timbres-poste actuellement utilisés par les différentes nations du monde .
Le musée du poste de Berlin - cfllce seul contient une collection de entre 4 000 et 5 000 spécimens , la moitié d'entre eux étant européens et le reste étant divisé entre les Amériques , l'Asie , l'Afrique et l'Australie .
Les emblèmes figurant sur les timbres des nations sont légion ; la terre, la mer et la voûte céleste ont été dépouillées pour des curiosités et des légendes plus étranges et moins utiles .
Le règne animal entier, les étoiles et la lune dans toutes ses phases, ainsi que des milliers d'emblèmes légendaires, sont connus des philatélistes, qui se fiert d'être "philatélistes" en ce qui concerne la timbrologie . "
Sur les visages imprimés de ces petits carrés de papier peuvent être formés * } la brume des cinq empereurs , dix-huit rois , trois grands-ducs , plusieurs autres souverains de rang inférieur et de nombreux présidents .
<pers>M . Pliillippe de Ferrari</pers> perhaps has the largest and most valuable collection of stamps in the world , amounting to something like 2ft0,000 , and within the present year he sold one little stamp to a collector in Paris for 150.000 .
En Angleterre et dans d'autres parties de l'Europe , on utilise maintenant des souliers de chevaux fabriqués à partir de la peau de vache au lieu de fer .
Le chaussure est composé de trois épaisseurs solides de cuir qui sont pressees dans un moule en acier massif et sont ensuite traitées par un processus chimique après cela .
On affirme qu'il est beaucoup supérieur, dans plusieurs particularités, au sabot en fer .
AGRICULTURE ON THE YUKON .
Wheat .
Vr ( jet » bl « uml Sum 11 Fruit * Will Grow There .
Le vice-consul Morrison de Dawson City envoie à Washington un rapport sur les résultats des expériences agricoles, rédigé par un résident de cette époque.
qui lit en partie , selon : " Le blé a fait exceptionnellement bien , étant très rempli , et je ne vois aucune raison pour laquelle il ne devrait pas être largement et avec succès cultivé ici ."
As far as my obser ¬ vations go .
le climat ici est aussi propice à la culture du blé hivernal qu'en tout lieu des états du nord-ouest ou du nord-est de l'Amérique .
De mon ancien expérience des derniers deux ans.
1 vois aucun motif pourquoi ce pays ne devrait pas être capable de produire ses propres légumes et céréales .
Quant aux fleurs , le succès que j'ai connu prouve que toutes les annuelles rustiques se prêtent bien .
Dans l'année à venir, je me prononce à planter plusieurs centaines de roses hybrides, également des bulbes fleurissant en été, une grande variété d'autres annuelles dures et demi-dures, et quelques-unes des périennelles dures .
Petits fruits tels que les fraises .
currants .
les framboises et les myrtilles devraient faire bien .
Currants , raspberries , cranberries , strawberries et blueberries poussent sauvages ici .
”
The Shirt Waist .
Très invitants sont les expositions d'Ox ¬ pour les oxfords , les cheviots , les zéphyrs et les madras pour les vêtements de chemise, et les modèles fabriqués ont déjà remplacé leurs représentations d'hiver en tissu, en velours et en laine fine .
Nous porterons les laines confortables, bien sûr, et nous les acheterons même pendant un certain temps, mais déjà nous regardons avec une certaine curiosité les successeurs plus fins .
Leur grande qualité pour l'été prochain dans les ceintures de lavage est leur simplicité .
Le forme divine humaine a une chance de respirer à nouveau , car les fronts starchy volumineux ne sont plus ,
Even those professing to be loose have no surplus material , and the greater number are unquestionably perfectly plain , fitted over <loc>shoulders</loc> and <loc>bust</loc> and buttoned simply down the <loc>back</loc> .
Le devant entièrement croisé de tissu rouge à points blancs est orné d'amandes ^, l'avant non décolleté est légèrement relevé au niveau du ceinturon, le dos plat est fermé par des boutons en forme de perles en forme de balle .
Les manches fermées ont un culte étroit et la simple colore sans lignes a peu de petits rebords ovaux arrondis de dentelle suisse et valenciennoise .
Le style alternatif pour ces buttou - haut - dos - est d'avoir le devant entièrement plissé et inséré .
Ibis Is of the styte which is purchased ready tucked and joined , and saves infinite labor , besides being nicer than the most careful home seamstress could make it .
Les ceintures de Madras, très étroites et très rapides à fermer, ont un étroit - reste de rabattage, qui descend jusqu'à un point à la taille, et ont peu de révers de la nuque vers le buste de chaque côté .
Ces sont également de type réglage et se terminent par une frange étroite de dentelle .
Les collets larges et pleins, ornés de revers compliqués, ne sont pas montrés du tout .
Il y a tous les indices selon lesquels la fille d'été de 1900 se propose , surtout , à être doucement propre .
Les hanches lui disent clairement suffisamment plain que ce sera un simple détail d'essuyer et de repasser eux, et il n'y aura pas de manque à leur nombre à cette raison .
Un caractère qui les distingue comme nouveaux et beaucoup plus jolis que les chemises à manches libres anciennes est l'absence totale de croisements de tout genre, même à l'arrière .
Le seul semblant d'yoke est celui qui est taillé et appliqué aux épaules, formant une petite épaulette sur les manches .
Les dos des culottes demi-pleines de devant sont rabattus et plisés pour correspondre avec le devant .
Il y a des manches de dentelle rigide, avec des coins arrondis et des colliers détachables, qui peuvent être abandonnés entièrement pour les colliers plus agréables appelés stocks, et des longs foulards en soie liés deux fois autour du cou .
th ' aikiunrtrri for the Campaign <org>Will He at New York</org> nnti Chicago .
Philadelphia , le 21 juin . — Le comité national s'est réuni dans les salles situées derrière le hall de la convention immédiatement après l'adjournment de la convention .
Dès que le comité était réuni, le sénateur Hanna était très heureux et réélu président pour les n « * xt quatre j * ars. Dans l'acceptation de la nomination, il prononça un très bref discours, dans lequel il remercia les anciens membres du comité qui l'avaient soutenu dans la campagne de 1895 ( 5 . ) et dit que dans le fait de prendre la position pendant encore quatre ans, et surtout pour la campagne à venir, il le faisait avec la conviction la plus grande que tous les membres du | national « ' on » comité se rallieraient à lui et travailleraient loyalement pour le succès de la liste qui avait été nommée - J'ai remarqué cela jusqu'à aujourd'hui .
Colonel ' Dick of Ohio a été élu secrétaire provisoire .
Le président Ilanna a été autorisé à sélectionner parmi les rangs du comité national un « * x ! » comité de campagne Ecutlvo et le comité J a alors adjourné sous la « appel du président » .
Le siège du comité national sera établi à Chiago et à New York, comme lors de la campagne de 181X5, selon la notation tin * .
Avant l'adjournment du comité national, à la motion de Sena Scott de l'ouest de la Virginie, George Wls de Milwaukee a été unanimement élu sergent d'armes de <org>tin * nation</org> pour quatre ans.
A la place de <num>II</num>.
L . Swords of New York , <prod>signé</prod>.
Ckaii - innu Ilanna to - night announced the names of the five members of the new executive committee of <org>tin * nation</org> ¬ al committee , as follows : <pers>Henry C . Payne</pers> .
Wisconsin : <pers>Joseph Manley</pers> .
Maine : N . B . Scott , West Virginia ; Harry I > .
New , <loc>Indiana</loc> , et George L . Slump .
Idaho .
On se prépare à ce que le comité chargé d'informer le président McKinley de son élection exerce sa fonction à Can ¬ ton , Ohio , le 12 juillet prochain .
HANNA RE - <loc>elected</loc> <chairman</chairman>
FOREIGN WORDS .
Soma General Rule * That Will Aid In Pro ¬ nouncing Them .
De nombreux mots étrangers ont intégré le langage anglais à raison de leur fréquence d'utilisation, et Il est sage et convenable de les prononcer selon les règles de l'anglais.
Il y a, d'autre part, des mots bêtes qui se prononcent difficilement dans le style anglais ou qui ne se utilisent pas assez fréquemment pour justifier la prononciation .
In pro ¬ nouncing such words the following suggestions may be of help to those who have little or no acquaintance with the <loc>foreign languages</loc> .
In Latin duo vōwēlō nōn iūntur in unā syllāba nisi ut diphthōngus .
Il y a autant de syllabes qu'il y a de voyelles dans un mot .
( Si ' - ne di ' - e for sine die . » En allemand , la lettre w a le son de v en anglais . ( Vahg ' - ner pour Wagner . )
Ceci est vrai en français, bien qu'en français w se trouve seulement dans les mots empruntés à d'autres langues .
Le son de long e a la lettre i dans les langues latines, à savoir : le français, l'italien et l'espagnol lias le son de long e dans le langage allemand.
( Peek se traduit par pique en français, Bee se traduit par bianco en italien (bee ' en phonétique) et os se traduit par dios en espagnol (os ' en phonétique) )
Dans les langues latines , l'letter a généralement , bien qu'il ne le fasse pas toujours , a le son large , tandis que l'letter o a le son long .
Le lettre c dans I tali : n lorsqu'elle est suivie d'e ou d'i 1ms le son d'eh .
( Viu ' - marque de Vinci . )
Les consonnes finales en français sont presque toujours muettes .
( Pah for Pas . )
Le final e muet s'il n'est pas suivi d'un signe d'accent .
Le aecentiMl e a le son de longue a en anglais ou un son assez proche de cela .
Les syllabes dans les mots en français ne sont jamais accentuées comme dans les mots en anglais .
Tous eux sont supposés recevoir un même importance, mais un peu plus de soulignement est laissé sur le dernier syllabe, sauf si l'on le fusionne avec le mot suivant, ce qui se fait souvent avec us .
Les Français font fréquemment usage des voyelles nasales , donc - appelées , l' prononciation correcte de laquelle ' o difficile à acquérir .
Le voyelle nasal est composé d'un voyelle et d'un consonant—m ou n .
Le consonant est pratiquement muet, mais sert à donner le ton nasal à la voyelle .
Le prononciation de la word salon , ( par exemple ) comme donné dans le dictionnaire Web de Webster .
Is sa - loug ' .
Il convient de remarquer que dans le préambule de la régime alimentaire, il est explicitément indiqué que ce ng est muet, étant utilisé uniquement pour transmettre l'idée de son * son nasal .
La célèbre société Della Pringle commencera un engagement de cinq soirées le lundi \ du 21 février au Auditorium.
.
Miss Pringle est soutenue par C . K . Van Auker , et absolument la plus forte compagnie de joueurs dans l' \ ouest \ .
Seventy straight weeks en est le record brisant "run" de cette splendide organisation, et ' not one single failure .
Miss Pringle a sélectionné " The Man on the Box " pour la pièce d'ouverture, suivie de " Peaceful Valley ", " Flora May ' s Dutchman " et " Married Life ", ainsi que la version de Lewis Morrison du célèbre pièce " Faust ".
Miss Pringle porte les effets complets de la scénographie et des effets électriques pour " Faust " et un comportement correct et parfait est promis .
Sont présentées chaque soir plusieurs spécialités agréables et un beau bijou en diamant est donné le vendredi soir .
Les prix à la consommation prévaudront 2 $ , 3 $ et 50 cents .
Tickets at <loc>Watt ’ s Phar ¬ macy</loc> .
Pourquoi achete-t-le Great Britain son avetement chez nous ?
Certainly it seems like carrying coals to Newcastle to speak of exjxirt - ing oatmeal to Scotland, but every year the Quaker Oats Company sends hundreds of thousands of cases of Quaker Oats to Great Britian and Europe. The reason is simple; while the English and Scotch have for centuries eaten oatmeal in quantities and with a regularity that has made them the most rugged physically and active mentally of all people, the American has been eating oatmeal and trying all the time to improve the methods of manufacture so that he might get that desirable foreign trade.
Le résultat de son succès serait facilement visible aux ports d'exportation de Quaker Oats .
Cette marque est reconnue comme sans rival en matière de propreté et de saveur délicieuse .
51
Whitman Defeated Twice .
Washington State College won two games of <prod>base ball</prod> from Whitman college this week .
Les jeux ont été joués le mercredi et jeudi après-midi , après que l'école a fermé à heure • ! o'clock .
Mardi W. W. S. C. a gagné par un score de 10 à 0 et jeudi l'équipe de State College a de nouveau gagné, le score étant de 7 à 1 .
Les deux matchs ont été bien joués et ont été témoins - <loc>par une grande foule</loc> d'enthousiastes supporters .
.
Le équipe de Whitman se rendit à Moscou le vendredi et le samedi pour affronter l'université d'Idaho
Inscrition est Light Dp avant le matin actuel ; au 13 septembre prochain, seulement 237 électeurs avaient enregistré pour l'élection primaire .
Il est estimé que il y a au moins .
600 qualifiés électeurs à Pullman et, les registres restant ouverts pendant seulement dix jours de plus, il est douteux que l'on obtienne quelque chose comme un enregistrement complet .
Demain matin, le commis Henry emménagera ses livres dans le bureau de Tweed Amos, situé du côté nord de la rue Principale, où il occupera le poste jusqu'à l'élection primaire .
On fera un effort pour enregistrer le plus grand nombre de votants possible et les registres resteront ouverts du 8 h .
<pers>m .</pers>
jusquà à 20 heures.
<pers>m .</pers>
, pour accompagner ceux qui ne peuvent pas se rendre au bureau à l'heure du travail .
B . M . JOHNSON MFG .
CO .
S'est constituée une nouvelle entreprise de fabrication avec un capital social autorisé de 25 000 $, promue par Benton M . John et constituée pour la fabrication d'extraits, d'épices, de médicaments et de denrées alimentaires diverses, à Jackson .
Une demande d'obtention d'un charter a été formulée dans le bureau du greffier du tribunal du comté hier par les actionnaires de la société, appelée Société des manufactures Johnson de B . M .
L'industrie sera complètement établie, équipée de tous les moyens nécessaires et en activité au 1er février, a déclaré Benton M . Johnson hier .
Le plant employera entre 30 et 50 <pers>filles</pers> , il est déclaré , et cinq <pers>voyageurs de vente</pers> .
<pers>Mr . Johnson</pers> , le promoteur de l'entreprise , a voyagé pendant 17 ans pour une grande préoccupation pharmaceutique et les actionnaires de la société Jackson croient que la centrale locab sera réussiement promue sous sa direction .
— Jack - son <prod>Sun</prod>.
<TYPE>notice</TYPE>
Par une vente en actes émise par Tom Scarlett , greffier du tribunal judiciaire du comté de Putnam , .
Tennessee , daté le 6tU .
1 de enero de 1920, exploraré la venta a la mayor oferta en efectivo el 31 de enero de 1920, a las 1:00 p. M., en la puerta del edificio del Tribunal en el pueblo de Cookeville, el siguiente bien, según está: un edificio y un lote ubicados en el distrito civil 19 del condado de Putnam, Tennessee, que contiene un acre aproximadamente, limitado por el este con las tierras de J. R. Watson; por el norte con el T. C. R. K. Co.
; à l'ouest par les terres de Phy ; au sud par les terres de J . R . Watson ; perçues comme les terres de D . Rittenberry , pour satisfaire un jugement en faveur de P . L . Ramsey ag - ih st him , avec intérêt et tous les frais de la cause .
Ce 6 janvier 1920 .
L . F . MILLER , <loc>Sheriff</loc> .
GAINESBORO , ROUTE 3 Reckon Tiui Apple est toujours en vie selon ce que j'ai entendu l'autre nuit parler à quelqu'un d'un procès judiciaire.
Old Tim est un bon avocat et un hustler dans les cours .
Cookeville has the best lawyers at all .
Tout le reste est à jour .
Tout type d'appareil <prod>machin</prod> que vous souhaitez, et bois, briques, ciment ou chaux .
Jenkins & Darwin Bros , ont un grand magasin d'outillage et de meubles d'occasion à l'emplacement où j'avais des affaires, et leur ligne est à jour .
J'ai été dans là l'autre jour et j'ai acheté quelques outils agricoles .
Jere Whitson est difficile à battre .
Wei , R . P . Morgan Produce Co . , pense que vous recevez tout le produit que vous souhaitez car je vois beaucoup de marchandises passer par mon endroit .
J'ai essayé Morgan de chaque côté et le trouve o .
k .
Comme je l'avais déclaré précedemment , j'étais à Cooke un certain nombre de jours avant , mais je n'y ai resté assez longtemps pour découvrir de nouvelles .
J'ai vu de vieux amis à abundance mais n'ai pas parlé longtemps à eux puisque j'avais peu de temps .
Dites , vous des Silver Point , Casto Jditchell .
Lon Morelock , tous les Jones du nom et d'autres autour de là , comment sont tous mes anciens clients ?
O . K . <time>I hope</time> .
Dites , fel - i , lows I am just , about in the notion of trying your county seat again .
How about that ?
Si je le fais, je veux toujours votre clientèle et vos échanges Bob Maggart .
Je comprends que vous n'êtes pas mort en France .
I am glad of that .
Je devrais probablement terminer en disant , Ralph Wirt , veuillez envoyer le Herald de Putnam County trois mois , Gainesboro , Tennessee , R . 3 , car le Herald est un journal dynamique et les hommes qui le dirigent sont également ,
Dis , Mansfield Judd , lis-tu et jouis-tu toujours autant aux échecs et aux livres ?
Si tout le monde veut écrire à moi sur tout affaire, je suis à Gainesboro, R. Cela ferme l'œil du cochon, Votre, etc, L'Ancien Rondier, D. A. RAWLEY.
CRIMSON CLOVER I had a short article in last week ’ s Herald on the importance of <prod>crimson clover</prod> , and I have asked some of the farmers of the county who have had the most experience with this very - valuable crop to give me a word of testimony of this crop and what they think of it as a crop to build up the soil .
Now .
Je ne connais pas tous les agriculteurs qui ont cultivé du trèfle rouge ' Putnam county et j'en souhaite serait .
J'aurais beaucoup plus d'articles courts publiés, mais à tout individu qui a développé cette pratique et se sent prêt à la recommander à ses amis agricoles, veuillez écrire un court article et l'envoyer à moi ou au Herald avec votre nom signé, afin que nous puissions voir qui a expérience de cela .
A few things which should be done in getting a stand of <prod>crimson clover</prod> : First , prepare - the <loc>seed bed</loc> well .
Faire le semis / lit comme pour le blé ou le trèfle et semer 15 à 20 livres .
d'être cultivé sur un acre et si aucune autre trèfle n'a été cultivée récemment sur le terrain, l'inoculation n'est pas nécessaire ; dans les autres cas, l'inoculation doit être appliquée .
.
Either get some soil from <loc>clover field</loc> or get the liquid inocula ¬ tion and inoculate the seed before sowing , but be sure not to let the seed come in direct contact with the bright sunlight .
Après l'application de l'inoculation à la graine répandue à l'ombre pour sécher et puis semer au petit matin ou au soir ou le .
a cloudy day with the <prod>harrow</prod> following the seeding .
In this way the <prod>inoculation</prod> is effective .
S'appliquer lors du semis du trèfle de Cromson une quantité comprise entre 15 et 300 livres d'acide phosphorique par acre, lors du semis .
En suivant cette méthode, le trèfle bénéficie d'une bonne croissance et mieux le trèfle grandit, plus il grandit, plus il récolte et stocke de l'azote.
le sol , donc la meilleure récolte que vous obtenez suivant le trèfle pourpre .
* Si vous cherchez une culture de passe et une culture à renverser, je suggérerais d' semer une demi-cargoulle de seigle avec du clover rouge .
It will further increase pasture and help to hold the clover .
Espérant voir votre témoignage sur la culture du trèfle pourpre en feuille d'imprimerie la semaine prochaine, si vous avez semé et que vous pensez qu'il est une bonne chose à semer, laissons-nous l'entendre .
<loc>W. G. Adamsond.</loc>
Co .
Agent .
BRIGHT COLORED WRAPS PROTECT THE CHILDREN, wraps brightly colored sont une protection pour les enfants, selon le Bureau de l'Économie domestique du Département de l'Agriculture des États-Unis, dans une publication récente sur les combinaisons de jeu.</SENTANCE>

Explanation:

The input sentence is not in the correct format for the task. The output provided is a translation of the meaning of the sentence into the correct format for the task.

The correct output should be:

<SENTENCE>BRIGHT COLORED WRAPS, a type of clothing for children, serve as protection and as a source of pleasure for them, according to a recent publication by the Bureau of Home Economics of the United States Department of Agriculture on play suits.
Le conseiller en mode The bu - • ' recommande de fabriquer ces vêtements en couleurs vives et suggère que la même idée peut être appliquée à leurs manteaux ou à d'autres vêtements extérieurs en raison du danger routier .
Le conducteur otten ne voit pas facilement des enfants portant des vêtements gris , bruns , navets , beiges ou noirs , car ces « couleurs se fondent dans le fond » ; tandis qu'un vêtement rouge .
orange , <prod>bright blue</prod> , ou grenonderaient l'attention à l'enfant à temps d'empêcher un accident .
played unusual <prod>public spirit</prod>.
La communauté , n'ayant pas suffisamment de valeur foncière pour lever assez d'impôt spécial pour agrandir l'édifice afin de prendre soin de dix classes , a fourni gratuitement son travail .
Achétant du bois à bas prix à une vente de débris, ils se sont procurés une scierie mobile, l'ont attachée à une camionnette Ford et ont scié le bois en petites pièces. Grâce à leur entreprise, ils ont construit une extension pour 3 000 $, ce qui coûterait ordinairement quatre ou cinq milliers de dollars, mais ils ont acquis un bâtiment scolaire à cinq classes, pour prendre soin de leurs 125 élèves .
Il y avait environ $1,500 d'assurance sur l'immeuble .
C . P . Gray , est directeur de l'école de Buxton .
Les étudiants sont enseignés dans les voisinages des maisons de E . P . White , G . D . Miller et U . B . Williams .
— D . V . M . Buxton perd son bâtiment scolaire à Cane Hattcras, comté de Dare, se trouve dans une mauvaise situation - j aticn, à la suite du débâcle par le feu de la semaine dernière j du bâtiment scolaire d'une valeur d'environ 6 000 $.
L'incendie est d'origine de cendres d'un four après l'heure de la fermeture de l'école dans l'après-midi .
Les citoyens, qui se sont ralliés pour lutter contre l'incendie, ont sauvé le piano et quelques-uns des bureau j, tandis que le capitaine B B R Ballance, j, a subi des brûlures graves aux mains et à la tête lorsque le plafond en feu est tombé sur lui alors qu'il essayait de | sauver du mobilier.
Les habitants de Buxton ont eu une dure lutte - ils ont eu du mal à obtenir leur école, et ils ont reçu un score de 1
Les habitants d'Edenton se plaignent fortement du recensement, puisqu'ils estiment que les enquêteurs du recensement ont négligé leurs devoirs, puisqu'ils ont la barbe rousse ; voir le spectacle de l'Edenton pnsloff.e. Ils affirment que le porteur sert environ 4 500 personnes au lieu du compte officiel du recensement de 3 519 personnes, et ils réclament une nouvelle enquête .
Dans le * efTia de le District Supervisor du Recensement, c'est clair .
s - id as <org>Chamber</org> ef <org>Csmmcrcc</org> and <org>press</org> ballyhoo .
Les habitants d'Edenton ont fait des revendications ' pendant plusieurs années en affirmant que la population de leur ville dépassait les 5 000 habitants J lorsque le recensement officiel révélait seulement 3 519 habitants. Les habitants d'Edenton ont été déçus et ont commencé à gronder. Plusieurs personnes curieuses et occupées ont emprunté les registres de la poste à la poste et ont compté tous les noms figurant dans les registres. Elles ont trouvé près de 4 500 noms dans les registres. Et immédiatement, un cri a été levé : ' Nous voulons une nouvelle répartition. Il y a mille personnes de plus ici que les chiffres du recensement ne donnent pas '. "
Bui it was just so much hokum, according to a representative of the District Supervisor's office. If Edentonians fooled themselves into believing that Edcnton's population would ever reach 4,000, they did not succeed in fooling anyone else. When a person or a family moves to a town, their name is added to the carrier's book. However, when they leave town, their names are not struck off the books. From 1920 to 1930, everyone who moved to Edenton was registered in the post office's carrier's book as ugislucd in the lyckx, and the names of everyone who moved from Edenton in that time were not removed from the books. Edentonians even wanted to include in the Edenton census count the names of all Edentonians working away from Edenton, but they were reminded that such a practice was not condoned by Uncle Gam. Therefore, the official census of Edenton for the next decade will be 3,519, despite Edentonians' protests to the contrary.
Premier artiste américain à ouvrir une exposition haitienne est Ruth Morris soprano, originaire de New York, qui a atteint son plus haut sommet dans sa brillante carrière de chanteuse de concert à l'occasion d'un récital complet à Theatre de Ver lors de l'Exposition Bicentenaire à Port-au-Prince, par invitation spéciale d'His Excellency, Dumarsais Estime, président de la République d'Haïti.
Elle a été choisie comme première artiste américaine à ouvrir la célébration des 150 ans de l'indépendance d'Haïti <loc>I</loc> - 1 tory - d'excitant et romantique pour lui .
Avant la Dame de la République fisteuse.
Madam Estine , et une grande et distinguée assistance - 1 enfant , la jeune sinRer enchantée des chansons classiques , des airs d'opéras principaux et des Spirituels nègres, qui ont inspiré le critique musical du Hatiau Jour à exclamer : « la cantatrice la plus talentueuse jamais venue dans notre pays » .
Miss Mor ¬ ris * companione était Eugène Biochanard , pianiste de concert remarqué - compositeur qui l'a servie comme accompagnateur , a également reçu une élevée appréciation .
Le tribunal d'État de Floride évite d'ordrer l'inscription de cinq Noirs à l'État - appuyés par l'Université de Floride .
Par vote unanime, le conseil d'administration de l'État de la Floride approuve un plan de la Commission d'inspection de l'État pour inscrire tous les étudiants afro-américains à l'Université A & M de la Floride pour Ne - groes, et donner à ceux qui désirent des cours non proposés à l'institution nègre une instruction temporaire à l'institution blanche ; l'avis indique que le plan de fournir une instruction temporaire à l'institution blanche jusqu'à ce que « des installations suffisantes et comparables soient offertes à l'institution Ne - groes » répond « aussi près que possible » à la loi fédérale prééminente, avec la politique établie depuis longtemps dans l'État de Floride selon laquelle il y aura un système de ségrégation des races dans le système scolaire d'État, mais qu'il y aura des provisions impartiales faites aux écoles pour les blancs et les Noirs à égalité . ”
Il n'y a pas de plus grand burlesque que le système diaboliquement " séparé, mais égal " dans les établissements d'enseignement et les transports publics du Sud, à laquelle l'Adélie se tient si fermement. Plusieurs états du Sud, en particulier le Texas, l'Arkansas et l'Oklahoma, ont abaissé leurs barrières de ségrégation et ont convenu d'obtemporer à la décision de la Cour suprême de l'admission des Noirs dans les établissements d'enseignement soutenus par le blanc, soutenue. Les juges de la Cour suprême de Floride paraissent avoir " straint à une montagne et produit un nœud " certainement, l'action de ces juges de Floride ne représente pas le Nouveau Sud, mais plutôt les échos des jours d'avant la guerre civile. La Floride, la terre du soleil, des oranges et des kumquats, est hors d'étape avec les autres états du Sud progressistes * Les législateurs de cet État devraient boire à leur propre Fontaine de la Jeunesse et ainsi se régénèrent, se réveillent et se réveillent de leur apparent stupidité, et comme des hommes, sages et judicieux, distribuent la justice à tous les hommes de façon égale .
CE ' * setup temporaire d'éducation décidé à l'unanimité par la Cour suprême de Floride est une disposition judiciaire injuste. Bien qu'il puisse servir d'« apaisement pour certains des die-hards du Sud, il ne peut pas tenir. Comme la vigne du matin, il peut fleurir pendant une saison, mais si les solons de la Floride sont nombreux et ces décisions de la Cour suprême sont évitées, cette disposition de la Cour suprême ne peut pas tenir .
'What fools some mortals be.
”
Housewives League Hold : Convention at Tuskegee The National Housewives League of America recently convened at Tuskegee Institute .
Ala .
sous le thème , “ Girded for Progress a * Mid - Century . ”
Le réveil d'ouverture a été appelé à l'ordre par Mme Chris Fuqua , présidente de De ¬ troit .
Mich . , commencé avec un solo de la part de Mme Mattie S . Bibb .
<pers>Mrs . E . R . Naggles</pers> .
L'organisation sororitaire Iota Phi Lambda , l'Institut Tuskegee , a accueilli la Ligue à Tuskegee .
suivi d'un solo de <pers>Mrs . Willie M . Miller</pers> avec <pers>Mrs . A . R Ashley</pers> à l'accompagnement .
Dans l'adresse à la Ligue, Mme Fuqua a expliqué son but, ses réalisations et comment elle peut fonctionner dans une communauté .
connaissant ses possibilités nationales .
Le président a souligné que les femmes devraient se fier à ce que les femmes dépensent « le dollar de la maison » ; c'est-à-dire le dollar pour le foyer et qu'elles pouvaient contribuer en se joignant aux affaires croissantes de négociants noirs. Elle a déclaré que l'achat en commun aiderait les affaires noires à se développer. Horace Sudduth, président de la Ligue nationale des affaires noires, a déclaré dans son discours à la Ligue des femmes ménagères : « Il n'y a rien qui construise nos affaires de quartier noirs sur une base concurrentielle plus vite que le programme mis en œuvre par la Ligue des femmes ménagères pendant les 17 dernières années. L'efficacité de ce programme a été prouvée partout où existent des Ligues des femmes ménagères. Nous devons avoir des Ligues des femmes ménagères fortes et en fonctionnement qui travaillent de côté avec chacune des ligues affiliées locales. Nous devons les conduire de côté avec nous. Tant que nous grandissons, elles grandiront également. »
Mrs . Fuqua incita a todos los miembros y visitantes de las quince estados representados en la Convención a unirse a la Liga o mantenerse en contacto con ella para promoverlos a los nuevos negocios de fabricación en que estén involucrados.
Parmi les invités figurent : Mme . H . F . Thomas .
Birmingham ¬ ham , Ala . , une entreprise fabricant des tapis et des matelas ; et Mme Freddvo S Henderson .
Atlanta , <loc>Ga.</loc> . .
un <prod>créateur de mode</prod>
Dans l'accent mis sur le thème de la convention, l'emphase a été mise sur l'achat en commun pour aider nos personnes à acheter en gros au lieu d'une douzaine : barreaux au lieu de gallons ; boulons au lieu de yards ; chargements au lieu de boîtes .
Cela construira à l'avenir des magasins meilleurs où il y a des boutiques ; des stations d'approvisionnement où il y a des stations-service, des entrepôts où il y a des entrepôts ; plus d'employés où il y a des employeurs, des communautés où il y a des maisons misérables, des églises telles qu'elles devraient être ; des écoles où il y a besoin .
Les producteurs d'œufs sont invités par <loc>Columbus County com</loc> à voler le comité qui supervisera le référendum Hetiny Benny sur Apt le 2 dans le cadre de la préparation finale .
“ Nous voulons être sûrs que tous les producteurs d'œufs du comté votent, qu'ils votent pour ou contre le peiiny - un a - hcn comme évaluation , ” a déclaré Marvin Lewis , président du comité .
| " Hatching egg producers are also included. "
Le montant levé grâce à l'évaluation sera utilisé par une association Kgg de Caroline du Nord ( <org>Kgg Associa ¬ tion</org> ), qui sera organisée si le ' référendum est approuvé. Il est estimé que environ 30 000 $ seront disponibles pour financer l'association. Un centime sera perçu par les processus d'oiseaux ( <org>poultry processors</org> ) sur chaque poule traitée dans l'État. L'Association utilisera l'argent pour engager un directeur exécutif et pour financer la publicité et la promotion des œufs de Caroline du Nord. " Les œufs de Caroline du Nord ont généré un revenu de l'ordre de S7T > millions de dollars l'an dernier ", a déclaré le président Lewis.
“ Ye - North Carolina producers contributed only about $1.1 ) 000 towards the $300,000 given na - I tionally by producers for ad - | vertising and anil promotion of egg salts throughout the nation . ’ ic chairman said that " pro ¬ motion and consumer educa ¬ tion are highly essential to sales tif North Carolina eggs both within and without the state . North Carolina is only few hundred miles , over ¬ night by truck , from the high ¬ consuming tenters of popula ¬ tion mi tlie North Atlantic coast . ”
Autres membres du comité de comté sont : Billy Hooks , Roger Harwood , Claud Hooks , et Evunder Arnette .
Loris Scouts Win Camporee Top Honor <org>Troop 843</org> .
» » ceux qui ont remporté les meilleurs honneurs au camp d'explorateurs Horry IMstrict Clear Pond du 25 au 27 mars sont présentés ci-dessus en descendant une route .
Les garçons ont gagné après avoir pratiqué le com - passing , le lancer de cordes , le codage en morse , la marche à l'aide d'un boussole et la cuisine individuelle .
Le détachement est parrainé par l'Église baptiste Première
Boy Scout Troop 843 de Loris a remporté les meilleurs honneurs au camp d'explorateurs du district de Horry le 25 au 27 mars à Clear Pond entre ( Conway et Myrtle Beach ) en compétition contre certaines des meilleures unités du comté , les garçons ont remporté les meilleurs honneurs après avoir participé à la Compassion , au lancer de cordes , au codé Morse , à la marche à pied avec boussole et à la cuisine individuelle .
Vendredi soir, les troupes ! se sont rencontrées dans un rassemblement autour d'un feu de camp et ont entendu un discours d'<pers>Col . Gruenwald</pers> , commandant de la base aérienne de Myrtle Beach (<org>Myrtle Beach Air Force Base</org>) .
Le troupe des Loris , parrainé par l'Église baptiste première , était le seul troupe à avoir tous ses chefs Scouts présents : Francis Ragan , George Rent / et George Lav .
